Cuéntamelo todo.
Cada vez que lo necesitaba, se fue.
Estoy demasiado débil.
No eres débil.
Parece que tu lobo es fuerte.
La encontraremos juntos.
Pero el ritual con Mark es dentro de tres días.
¿Cómo se supone que voy a...?
Él no te tocará.
Lo terminaré.
Tres días después
Tres días. Nada.
Sin llamadas, sin mensajes de texto.
Cameron, ¿dónde estás?
¿Esperando a alguien?
No es asunto tuyo.
Sé que estás esperando a Cameron.
Demasiado.
Mi hermano no viene.
¿Qué quieres decir?
¿Tu padre no te lo dijo?
Fue citado a la frontera.
Disturbios fronterizos.
Cosas muy peligrosas.
Supongo que pensó que un sacrificio
ganar el atractivo de los mayores.
Gana puntos brownie para ti.
¿Sabes que?
Estaba hecho trizas.
Por los de su propia especie.
Estás mintiendo.
¿Lo soy?
¿De verdad crees que bromearía?
sobre algo asi?
¿Mi propio hermano está muerto?
Es muy triste.
Al menos te tengo todo para mí.